Warning WooCommerce vulnerability (#1247)
mercadopago/devsite-docs: guides/plugins/woocommerce/introduction.pt.md

Se você já usa o WooCommerce para criar sites de e-commerce no WordPress, um dos gerenciadores de conteúdo mais populares do mundo, pode contar com nosso módulo para adicionar um processador de pagamento confiável ao seu site ou de seus clientes.

> WARNING
>

> > Importante

Reviewer: ```suggestion
> Aviso importante
```

> 

> > Atenção: Em 13/07/21, o WooCommerce notificou seus clientes de que algumas de suas versões estão vulneráveis. As correções necessárias já foram feitas na última atualização. Por isso, é **muito importante que sua loja esteja com a última versão do WooCommerce atualizada** para prevenir a exposição de informações sensíveis. Mais informações no [blog do Woocommerce](https://woocommerce.com/pt-br/posts/critical-vulnerability-detected-july-2021/).

Reviewer: ```suggestion
> Em 13 de julho de 2021, o WooCommerce notificou seus clientes de que algumas de suas versões são vulneráveis. As correções necessárias já foram feitas na última atualização. Por isso, é **muito importante que sua loja esteja com a última versão do WooCommerce atualizada** para prevenir a exposição de informações sensíveis. Para obter mais informações, consulte o [blog do Woocommerce](https://woocommerce.com/pt-br/posts/critical-vulnerability-detected-july-2021/).
```
